# Проект "Послуги евакуатора"
https://evakuator24.dp.ua/

Цей проект є веб-додатком для надання послуг евакуатора. Платформа дозволяє користувачам замовляти евакуацію автомобілів, отримувати інформацію про ціни та умови послуг.

## Технології

Проект створено з використанням таких технологій:

- **React** — бібліотека для побудови інтерфейсів користувача.
- **react-router-dom** — бібліотека для управління маршрутизацією в React-додатках.
- **webpack** — інструмент для збору модулів.
- **styled-components** — бібліотека для стилізації компонентів у React.
- **swiper** — бібліотека для створення слайдерів.
- **Cloudinary** — хмарне сховище для зберігання та обробки фото відгуків.

## Структура проекту
├── dist                    # Зібрані файли для продакшену
├── node_modules            # Залежності проекту
├── src                     # Джерельні файли
│   ├── components          # Компоненти React
│   ├── images              # Зображення для проекту
│   ├── pages               # Сторінки додатку
│   ├── styles              # Глобальні стилі
│   ├── index.js            # Основний файл додатку
│   ├── index.html          # Основний HTML-файл додатку
│   ├── reviews.json        # Список відгуків
├── .gitignore              # Файл для ігнорування файлів у Git
├── babelrc                 # Конфігурація Babel
├── webpack.config.js       # Налаштування webpack
├── package.json            # Файл конфігурації npm
├── package-lock.json       # Файл з точними версіями залежностей
└── README.md               # Опис проекту


## Домен

Проект розміщений на домені [imena.ua](https://imena.ua)
## Установка

Щоб розгорнути проект на локальному комп'ютері, виконайте наступні кроки:

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone <URL вашого репозиторію>

2. Перейдіть до директорії проекту:
cd назва_вашого_проекту

3. Встановіть залежності:
npm install

Запуск
Для запуску проекту в режимі розробки використайте команду:
npm start

Збірка проекту
Для збору проекту в продакшн-режимі використовуйте команду:
npm run build

Деплой на GitHub Pages
Для публікації проекту на GitHub Pages виконайте команду:
npm run deploy


### Примітки:

- Посилання на Github https://github.com/irailcha/project-tow-truck

- Назва проєкту project-tow-truck
